class Cuenta
atributos:
    titular (string) obligatorio 
    Cantidad (float) opcional

metodos:
    constructor con datos vacios ("")
    getter y setter para cada atributos

atributo solo se puede modificar ingresando o 
retirando dinero

mostrar(): muestra los datos de la Cuenta
Ingresar (cantidad): ingresa plata a la Cuenta
si es negativa, no hará nada
retirar(cantidad): retirar cantidad.
la cuenta puede estar en numeros rojos?


Clase: Cuenta;
Propiedades/Atributos: Titular (obligatorio); Cantidad (opciona,float)
Comportamiento/Métodos: Mostrar; Ingresar; Retirar; getters; setters
Objeto: cuenta de un titular con la cantidad de plata que tiene, puedeingresar, retirar y
mostrar el dinero que tiene en la cuenta.

Ejercicio 8
clase Cuenta joven
hereda de la clase Cuenta
atributo: bonificación (expresado en %)
métodos: 
constructor
setters y getters para el nuevo atributo
es_titular_valido() v si es mayor de edad pero menor de 25
false  < 18
retira solo si el titular es es_titular_valido
mostrar: return "Cuenta Joven" + bonificación de la cuenta
